Repository: pangeachat/client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# coDisplayName
source: Corsican
ja: コルシカ語
ko: 코르시카어
zh: 科西嘉语
zh_hant: 科西嘉語

# hrDisplayName
source: Croatian
ja: クロアチア語
ko: 크로아티아어
zh: 克罗地亚语
zh_hant: 克羅地亞語

# csDisplayName
source: Czech
ja: チェコ語
ko: 체코어
zh: 捷克语
zh_hant: 捷克語

# daDisplayName
source: Danish
ja: デンマーク語
ko: 덴마크어
zh: 丹麦语
zh_hant: 丹麥語

# nlDisplayName
source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네덜란드어
zh: 荷兰语
zh_hant: 荷蘭語

# enDisplayName
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语
zh_hant: 英語

# eoDisplayName
source: Esperanto
ja: エスペラント語
ko: 에스페란토어
zh: 世界语
zh_hant: 世界語

# eeDisplayName
source: Ewe
ja: エウェ語
ko: 에웨어
zh: 埃维语
zh_hant: 埃維語

# foDisplayName
source: Faroese
ja: フェロー諸島語
ko: 페로어
zh: 法罗语
zh_hant: 法羅語

# fjDisplayName
source: Fijian
ja: フィジー語
ko: 피지어
zh: 斐济语
zh_hant: 斐濟語

# fiDisplayName
source: Finnish
ja: フィンランド語
ko: 핀란드어
zh: 芬兰语
zh_hant: 芬蘭語

# frDisplayName
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh: 法语
zh_hant: 法語

# ffDisplayName
source: Fulah
ja: フラ語; フラ; プラー; プラー
ko: 풀라어; 풀라; 풀라르; 풀라르
zh: 富拉语；富拉语；普拉尔语；普拉拉语
zh_hant: 富拉語；富拉語；普拉語；普拉爾語

# glDisplayName
source: Galician
ja: ガリシア語
ko: 갈리시아어
zh: 加利西亚语
zh_hant: 加利西亞語

# kaDisplayName
source: Georgian
ja: ジョージア語
ko: 조지아어
zh: 格鲁吉亚语
zh_hant: 格魯吉亞語

# deDisplayName
source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh: 德语
zh_hant: 德語

# gnDisplayName
source: Guarani
ja: グアラニー語
ko: 과라니어
zh: 瓜拉尼语
zh_hant: 瓜拉尼

# guDisplayName
source: Gujarati
ja: グジャラート語
ko: 구자라티어
zh: 古吉拉特语
zh_hant: 古吉拉特语

# htDisplayName
source: Haitian Creole
ja: ハイチ・クレオール語
ko: 아이티 크리올어
zh: 海地克里奥尔语
zh_hant: 海地语，海地克里奥尔语

# haDisplayName
source: Hausa
ja: ハウサ語
ko: 하우사어
zh: 豪萨语
zh_hant: 豪萨语

# heDisplayName
source: Hebrew
ja: ヘブライ語（現代）
ko: 히브리어 (현대)
zh: 现代希伯来语
zh_hant: 希伯来语（现代）

# hiDisplayName
source: Hindi
ja: ヒンディー語
ko: 힌디어
zh: 印地语
zh_hant: 印地语

# huDisplayName
source: Hungarian
ja: ハンガリー語
ko: 헝가리어
zh: 匈牙利语
zh_hant: 匈牙利语

# idDisplayName
source: Indonesian
ja: インドネシア語
ko: 인도네시아어
zh: 印尼语
zh_hant: 印尼语

# gaDisplayName
source: Irish
ja: アイルランド語
ko: 아일랜드어
zh: 爱尔兰语
zh_hant: 爱尔兰语

# igDisplayName
source: Igbo
ja: イボ語
ko: 이그보어
zh: 伊博语
zh_hant: 伊博语

# isDisplayName
source: Icelandic
ja: アイスランド語
ko: 아이슬란드어
zh: 冰岛语
zh_hant: 冰岛语

# itDisplayName
source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh: 意大利语
zh_hant: 意大利语

# jaDisplayName
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日语
zh_hant: 日语

# jvDisplayName
source: Javanese
ja: ジャワ語
ko: 자바어
zh: 爪哇语
zh_hant: 爪哇語

# knDisplayName
source: Kannada
ja: カンナダ語
ko: 칸나다어
zh: 卡纳达语
zh_hant: 康纳达语

# ksDisplayName
source: Kashmiri
ja: カシミール語
ko: 카슈미르어
zh: 克什米尔语
zh_hant: 克什米尔语

# kkDisplayName
source: Kazakh
ja: カザフ語
ko: 카자흐어
zh: 哈萨克语
zh_hant: 哈萨克语

# kmDisplayName
source: Khmer
ja: クメール語
ko: 크메르어
zh: 高棉语
zh_hant: 高棉语

# rwDisplayName
source: Kinyarwanda
ja: キニャルワンダ語
ko: 키냐르완다어
zh: 卢旺达语
zh_hant: 卢旺达语

# kyDisplayName
source: Kyrgyz
ja: キルギス語、キルギス人の言語
ko: 키르기스어
zh: 吉尔吉斯语
zh_hant: 吉尔吉斯语

# koDisplayName
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语
zh_hant: 韩语

# kuDisplayName
source: Kurdish
ja: クルド語
ko: 쿠르드어
zh: 库尔德语
zh_hant: 库尔德语

# laDisplayName
source: Latin
ja: ラテン語
ko: 라틴어
zh: 拉丁语
zh_hant: 拉丁语

# lbDisplayName
source: Luxembourgish
ja: ルクセンブルク語、レッツェブルガーシュ
ko: 룩셈부르크어
zh: 卢森堡语，莱茨堡语
zh_hant: 卢森堡语

# lgDisplayName
source: Ganda
ja: ルガンダ語
ko: 룽다어
zh: 卢干达语
zh_hant: 卢干达语

# liDisplayName
source: Limburgish
ja: リンブルフ語、リンブルガン語、リンブルガー
ko: 림부르어, 림부르어
zh: 林堡语，林堡方言
zh_hant: 林堡语

# lnDisplayName
source: Lingala
ja: リンガラ語
ko: 링갈라어
zh: 林加拉语
zh_hant: 林加拉语

# loDisplayName
source: Lao
ja: ラオ語
ko: 라오어
zh: 老挝语
zh_hant: 寮語

# ltDisplayName
source: Lithuanian
ja: リトアニア語
ko: 리투아니아어
zh: 立陶宛语
zh_hant: 立陶宛語

# lvDisplayName
source: Latvian
ja: ラトビア語
ko: 라트비아어
zh: 拉脱维亚语
zh_hant: 拉脫維亞語

# mkDisplayName
source: Macedonian
ja: マケドニア語
ko: 마케도니아어
zh: 马其顿语
zh_hant: 馬其頓語

# mgDisplayName
source: Malagasy
ja: マダガスカル語
ko: 말라가시어
zh: 马尔加什语
zh_hant: 馬爾加什語

# msDisplayName
source: Malay
ja: マレー語
ko: 말레이어
zh: 马来语
zh_hant: 馬來語

# mlDisplayName
source: Malayalam
ja: マラヤーラム語
ko: 말라얄람어
zh: 马拉雅拉姆语
zh_hant: 馬拉雅拉姆語

# mtDisplayName
source: Maltese
ja: マルタ語
ko: 몰타어
zh: 马耳他语
zh_hant: 馬耳他語

# miDisplayName
source: Māori
ja: マオリ語
ko: 마오리어
zh: 毛利语
zh_hant: 毛利語

# mrDisplayName
source: Marathi
ja: マラーティー（マラーティー）
ko: 마라티어 (माराठी)
zh: 马拉地语（马拉地语）
zh_hant: 馬拉地語（馬拉地語）

# mnDisplayName
source: Mongolian
ja: モンゴル語
ko: 몽골어
zh: 蒙古语
zh_hant: 蒙古語

# nbDisplayName
source: Norwegian (Bokmål)
ja: ノルウェー語（ブークモール）
ko: 노르웨이어 북부 방언
zh: 挪威布克莫尔语
zh_hant: 挪威博克馬爾語

# neDisplayName
source: Nepali
ja: ネパール語
ko: 네팔어
zh: 尼泊尔语
zh_hant: 尼泊爾語

# noDisplayName
source: Norwegian
ja: ノルウェー語
ko: 노르웨이어
zh: 挪威语
zh_hant: 挪威語

# nrDisplayName
source: South Ndebele
ja: 南ンデベレ語
ko: 남부 은데벨레어
zh: 南恩德贝莱语
zh_hant: 南恩德貝勒語

# ocDisplayName
source: Occitan
ja: オック語
ko: 오크시탄
zh: 奥克语
zh_hant: 奧克語

# omDisplayName
source: Oromo
ja: オロモ語
ko: 오로모
zh: 奥罗莫语
zh_hant: 奧羅莫語

# orDisplayName
source: Odia
ja: オリヤ語
ko: 오리야어
zh: 奥里雅语
zh_hant: 奧里亞語

# paDisplayName
source: Punjabi
ja: パンジャブ語、パンジャブ
ko: 펀자브어, 펀자브어
zh: 旁遮普语，旁遮普语
zh_hant: 旁遮普語，旁遮普語

# faDisplayName
source: Persian
ja: ペルシャ語
ko: 페르시아어
zh: 波斯语
zh_hant: 波斯語

# plDisplayName
source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어
zh: 波兰语
zh_hant: 波蘭語

# psDisplayName
source: Pashto
ja: パシュトー語、プシュトー語
ko: 파슈토어, 푸슈토어
zh: 普什图语，普什图语
zh_hant: 普什圖語，普什圖語

# ptDisplayName
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh: 葡萄牙语
zh_hant: 葡萄牙語

# quDisplayName
source: Quechua
ja: ケチュア語
ko: 케추아어
zh: 克丘亚语
zh_hant: 克丘亞語

# rnDisplayName
source: Rundi
ja: キルンディ語
ko: 키룬디어
zh: 基隆迪语
zh_hant: 基隆迪語

# roDisplayName
source: Romanian
ja: ルーマニア語、モルドバ語
ko: 루마니아어, 몰도바어
zh: 罗马尼亚语，摩尔多瓦语
zh_hant: 羅馬尼亞語，摩爾多瓦語

# ruDisplayName
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh: 俄语
zh_hant: 俄語

# saDisplayName
source: Sanskrit
ja: サンスクリット語（サンスクリタ）
ko: 산스크리트어 (사스키타)
zh: 梵语（Saṅskṛta）
zh_hant: 梵語 (Saṃskṛta)

# sdDisplayName
source: Sindhi
ja: シンド語
ko: 신디어
zh: 信德语
zh_hant: 信德语

# smDisplayName
source: Samoan
ja: サモア語
ko: 사모아어
zh: 萨摩亚语
zh_hant: 萨摩亚语

# sgDisplayName
source: Sango
ja: サンゴ語
ko: 상고어
zh: 桑戈语
zh_hant: 桑戈语

# srDisplayName
source: Serbian
ja: セルビア語
ko: 세르비아어
zh: 塞尔维亚语
zh_hant: 塞尔维亚语

# gdDisplayName
source: Scottish Gaelic
ja: スコットランド・ゲール語、ゲール語
ko: 스코틀랜드 게일어, 게일어
zh: 苏格兰盖尔语，盖尔语
zh_hant: 苏格兰盖尔语，盖尔语

# snDisplayName
source: Shona
ja: ショナ語
ko: 쇼나어
zh: 绍纳语
zh_hant: 绍纳语

# siDisplayName
source: Sinhala
ja: シンハラ語、シンハラ人の言語
ko: 신할라어, 싱할라어
zh: 僧伽罗语，僧伽罗语
zh_hant: 僧伽罗语，僧伽罗语

# skDisplayName
source: Slovak
ja: スロバキア語
ko: 슬로바키아어
zh: 斯洛伐克语
zh_hant: 斯洛伐克语

# slDisplayName
source: Slovenian
ja: スロベニア語
ko: 슬로베니아어
zh: 斯洛文尼亚语
zh_hant: 斯洛文尼亚语

# soDisplayName
source: Somali
ja: ソマリ語
ko: 소말리어
zh: 索马里语
zh_hant: 索马里语

# stDisplayName
source: Southern Sotho
ja: 南ソト語
ko: 남소토어
zh: 南索托语
zh_hant: 南索托语

# esDisplayName
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh: 西班牙语
zh_hant: 西班牙语

# suDisplayName
source: Sundanese
ja: スンダ語
ko: 순다어
zh: 巽他语
zh_hant: 巽他语

# swDisplayName
source: Swahili
ja: スワヒリ語
ko: 스와힐리어
zh: 斯瓦希里语
zh_hant: 斯瓦希里语

# ssDisplayName
source: Swati
ja: スワティ語
ko: 스와티어
zh: 斯瓦蒂语
zh_hant: 斯瓦蒂语

# svDisplayName
source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어
zh: 瑞典语
zh_hant: 瑞典语

# taDisplayName
source: Tamil
ja: タミル語
ko: 타밀어
zh: 泰米尔语
zh_hant: 泰米爾語

# teDisplayName
source: Telugu
ja: テルグ語
ko: 텔루구어
zh: 泰卢固语
zh_hant: 泰盧固語

# tgDisplayName
source: Tajik
ja: タジク語
ko: 타지크어
zh: 塔吉克语
zh_hant: 塔吉克語

# thDisplayName
source: Thai
ja: タイ語
ko: 태국어
zh: 泰语
zh_hant: 泰語

# tiDisplayName
source: Tigrinya
ja: ティグリニャ語
ko: 티그리냐어
zh: 提格里尼亚语
zh_hant: 提格里尼亞語

# tkDisplayName
source: Turkmen
ja: トルクメン語
ko: 투르크멘어
zh: 土库曼语
zh_hant: 土庫曼語

# tlDisplayName
source: Tagalog
ja: タガログ語
ko: 타갈로그어
zh: 塔加洛语
zh_hant: 他加祿語

# tnDisplayName
source: Tswana
ja: ツワナ語
ko: 츠와나어
zh: 茨瓦纳语
zh_hant: 茨瓦納語

# trDisplayName
source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어
zh: 土耳其语
zh_hant: 土耳其語

# tsDisplayName
source: Tsonga
ja: ツォンガ
ko: 총가어
zh: 宗加语
zh_hant: 宗加語

# ttDisplayName
source: Tatar
ja: タタール語
ko: 타타르어
zh: 鞑靼语
zh_hant: 韃靼語

# ugDisplayName
source: Uyghur
ja: ウイグル語
ko: 위구르어, 우이그르어
zh: 维吾尔语
zh_hant: 維吾爾語

# ukDisplayName
source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어
zh: 乌克兰语
zh_hant: 烏克蘭語

# urDisplayName
source: Urdu
ja: ウルドゥー語
ko: 우르두어
zh: 乌尔都语
zh_hant: 烏爾都語

# uzDisplayName
source: Uzbek
ja: ウズベク語
ko: 우즈베크어
zh: 乌兹别克语
zh_hant: 烏茲別克語

# viDisplayName
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh: 越南语
zh_hant: 越南語

# cyDisplayName
source: Welsh
ja: ウェールズ語
ko: 웨일스어
zh: 威尔士语
zh_hant: 威爾士語

# fyDisplayName
source: Western Frisian
ja: 西フリジア語
ko: 서부 프리지아어
zh: 西弗里西亚语
zh_hant: 西弗里斯蘭語

# xhDisplayName
source: Xhosa
ja: コサ語
ko: 코사어
zh: 科萨语
zh_hant: 科薩語

# yiDisplayName
source: Yiddish
ja: イディッシュ語
ko: 이디시어
zh: 意第绪语
zh_hant: 意第緒語

# yoDisplayName
source: Yoruba
ja: ヨルバ語
ko: 요루바어
zh: 约鲁巴语
zh_hant: 約魯巴語

# unkDisplayName
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_hant: 未知

# zuDisplayName
source: Zulu
ja: ズールー語
ko: 줄루어
zh: 祖鲁语
zh_hant: 祖魯語

# hawDisplayName
source: Hawaiian
ja: ハワイ語
ko: 하와이어
zh: 夏威夷语
zh_hant: 夏威夷語

# hmnDisplayName
source: Hmong
ja: モン族語
ko: 흐몽어
zh: 苗语
zh_hant: 苗語

# cebDisplayName
source: Cebuano
ja: セブアノ語
ko: 세부아노어
zh: 宿务语
zh_hant: 宿霧語

# dzDisplayName
source: Dzongkha
ja: ゾンカ語
ko: 종카어
zh: 宗喀语
zh_hant: 宗喀語

# wwCountryDisplayName
source: World Wide
ja: 世界中
ko: 전 세계
zh: 全球
zh_hant: 全球

# afCountryDisplayName
source: Afghanistan
ja: アフガニスタン
ko: 아프가니스탄
zh: 阿富汗
zh_hant: 阿富汗

# axCountryDisplayName
source: Aland Islands
ja: オーランド諸島
ko: 올란드 제도
zh: 奥兰群岛
zh_hant: 奥兰群岛

# alCountryDisplayName
source: Albania
ja: アルバニア
ko: 알바니아
zh: 阿尔巴尼亚
zh_hant: 阿尔巴尼亚

# dzCountryDisplayName
source: Algeria
ja: アルジェリア
ko: 알제리
zh: 阿尔及利亚
zh_hant: 阿尔及利亚

# asCountryDisplayName
source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア
ko: 아메리칸 사모아
zh: 美属萨摩亚
zh_hant: 美属萨摩亚

# adCountryDisplayName
source: Andorra
ja: アンドラ
ko: 안도라
zh: 安道尔
zh_hant: 安道尔

# aoCountryDisplayName
source: Angola
ja: アンゴラ
ko: 앙골라
zh: 安哥拉
zh_hant: 安哥拉

# aiCountryDisplayName
source: Anguilla
ja: アンギラ
ko: 앵귈라
zh: 安圭拉
zh_hant: 安圭拉

# agCountryDisplayName
source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ
ko: 앤티가 바부다
zh: 安提瓜和巴布达
zh_hant: 安提瓜和巴布达

# arCountryDisplayName
source: Argentina
ja: アルゼンチン
ko: 아르헨티나
zh: 阿根廷
zh_hant: 阿根廷

# amCountryDisplayName
source: Armenia
ja: アルメニア
ko: 아르메니아
zh: 亚美尼亚
zh_hant: 亚美尼亚

# awCountryDisplayName
source: Aruba
ja: アルバ
ko: 아루바
zh: 阿鲁巴
zh_hant: 阿鲁巴

# acCountryDisplayName
source: Ascension Island
ja: アセンション島
ko: 승천 섬
zh: 升天岛
zh_hant: 英仙座岛

# auCountryDisplayName
source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 호주
zh: 澳大利亚
zh_hant: 澳大利亚

# atCountryDisplayName
source: Austria
ja: オーストリア
ko: 오스트리아
zh: 奥地利
zh_hant: 奥地利

# azCountryDisplayName
source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン
ko: 아제르바이잔
zh: 阿塞拜疆
zh_hant: 阿塞拜疆

# bsCountryDisplayName
source: Bahamas
ja: バハマ
ko: 바하마
zh: 巴哈马
zh_hant: 巴哈马

# bhCountryDisplayName
source: Bahrain
ja: バーレーン
ko: 바레인
zh: 巴林
zh_hant: 巴林

# bdCountryDisplayName
source: Bangladesh
ja: バングラデシュ
ko: 방글라데시
zh: 孟加拉国
zh_hant: 孟加拉國

# bbCountryDisplayName
source: Barbados
ja: バルバドス
ko: 바베이도스
zh: 巴巴多斯
zh_hant: 巴巴多斯

# byCountryDisplayName
source: Belarus
ja: ベラルーシ
ko: 벨라루스
zh: 白俄罗斯
zh_hant: 白俄羅斯

# beCountryDisplayName
source: Belgium
ja: ベルギー
ko: 벨기에
zh: 比利时
zh_hant: 比利時

# bzCountryDisplayName
source: Belize
ja: ベリーズ
ko: 벨ize
zh: 伯利兹
zh_hant: 伯利茲

# bjCountryDisplayName
source: Benin
ja: ベナン
ko: 베냉
zh: 贝宁
zh_hant: 貝寧

# bmCountryDisplayName
source: Bermuda
ja: バミューダ
ko: 버뮤다
zh: 百慕大
zh_hant: 百慕達

# btCountryDisplayName
source: Bhutan
ja: ブータン
ko: 부탄
zh: 不丹
zh_hant: 不丹

# boCountryDisplayName
source: Bolivia
ja: ボリビア
ko: 볼리비아
zh: 玻利维亚
zh_hant: 玻利維亞

# baCountryDisplayName
source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ
ko: 보스니아 헤르체고비나
zh: 波斯尼亚和黑塞哥维那
zh_hant: 波斯尼亞和赫塞哥維納

# bwCountryDisplayName
source: Botswana
ja: ボツワナ
ko: 보츠와나
zh: 博茨瓦纳
zh_hant: 博茨瓦納

# brCountryDisplayName
source: Brazil
ja: ブラジル
ko: 브라질
zh: 巴西
zh_hant: 巴西

# ioCountryDisplayName
source: British Indian Ocean Territory
ja: イギリス領インド洋地域
ko: 영국령 인도양 지역
zh: 英属印度洋领地
zh_hant: 英屬印度洋領地

# vgCountryDisplayName
source: British Virgin Islands
ja: イギリス領ヴァージン諸島
ko: 영국령 버진 아일랜드
zh: 英属维尔京群岛
zh_hant: 英屬維京群島

# bnCountryDisplayName
source: Brunei
ja: ブルネイ
ko: 브루나이
zh: 文莱
zh_hant: 文萊

# bgCountryDisplayName
source: Bulgaria
ja: ブルガリア
ko: 불가리아
zh: 保加利亚
zh_hant: 保加利亞

# bfCountryDisplayName
source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ
ko: 부르키나파소
zh: 布基纳法索
zh_hant: 布吉納法索

# biCountryDisplayName
source: Burundi
ja: ブルンジ
ko: 부룬디
zh: 布隆迪
zh_hant: 布隆迪

# khCountryDisplayName
source: Cambodia
ja: カンボジア
ko: 캄보디아
zh: 柬埔寨
zh_hant: 柬埔寨

# cmCountryDisplayName
source: Cameroon
ja: カメルーン
ko: 카메룬
zh: 喀麦隆
zh_hant: 喀麥隆

# caCountryDisplayName
source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh: 加拿大
zh_hant: 加拿大

# cvCountryDisplayName
source: Cape Verde
ja: カーボベルデ
ko: 카보베르데
zh: 佛得角
zh_hant: 佛得角

# bqCountryDisplayName
source: Caribbean Netherlands
ja: カリブ海ネーデルラント
ko: 카리브 네덜란드
zh: 加勒比荷兰
zh_hant: 加勒比荷兰

# kyCountryDisplayName
source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島
ko: 케이맨 제도
zh: 开曼群岛
zh_hant: 开曼群岛

# cfCountryDisplayName
source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国
ko: 중앙아프리카공화국
zh: 中非共和国
zh_hant: 中非共和国

# tdCountryDisplayName
source: Chad
ja: チャド
ko: 차드
zh: 乍得
zh_hant: 乍得

# clCountryDisplayName
source: Chile
ja: チリ
ko: 칠레
zh: 智利
zh_hant: 智利

# cnCountryDisplayName
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh: 中国
zh_hant: 中国

# cxCountryDisplayName
source: Christmas Island
ja: クリスマス島
ko: 크리스마스 섬
zh: 圣诞岛
zh_hant: 圣诞岛

# ccCountryDisplayName
source: Cocos [Keeling] Islands
ja: ココス（キーリング）諸島
ko: 코코스 제도 [키링]
zh: 科科斯（基林）群岛
zh_hant: 科科斯（基林）群岛

# coCountryDisplayName
source: Colombia
ja: コロンビア
ko: 콜롬비아
zh: 哥伦比亚
zh_hant: 哥伦比亚

# kmCountryDisplayName
source: Comoros
ja: コモロ
ko: 코모로
zh: 科摩罗
zh_hant: 科摩罗

# cdCountryDisplayName
source: Democratic Republic Congo
ja: コンゴ民主共和国
ko: 콩고 민주 공화국
zh: 刚果民主共和国
zh_hant: 刚果民主共和国

# cgCountryDisplayName
source: Republic of Congo
ja: コンゴ共和国
ko: 콩고 공화국
zh: 刚果共和国
zh_hant: 刚果共和国

# ckCountryDisplayName
source: Cook Islands
ja: クック諸島
ko: 쿡 제도
zh: 库克群岛
zh_hant: 库克群岛

# crCountryDisplayName
source: Costa Rica
ja: コスタリカ
ko: 코스타리카
zh: 哥斯达黎加
zh_hant: 哥斯达黎加

# ciCountryDisplayName
source: Côte d'Ivoire
ja: コートジボワール
ko: 코트디부아르
zh: 科特迪瓦
zh_hant: 科特迪瓦

# hrCountryDisplayName
source: Croatia
ja: クロアチア
ko: 크로아티아
zh: 克罗地亚
zh_hant: 克罗地亚

# cuCountryDisplayName
source: Cuba
ja: キューバ
ko: 쿠바
zh: 古巴
zh_hant: 古巴

# cwCountryDisplayName
source: Curaçao
ja: キュラソー
ko: 퀴라소
zh: 库拉索
zh_hant: 库拉索

# cyCountryDisplayName
source: Cyprus
ja: キプロス
ko: 키프로스
zh: 塞浦路斯
zh_hant: 塞浦路斯

# czCountryDisplayName
source: Czech Republic
ja: チェコ共和国
ko: 체코 공화국
zh: 捷克共和国
zh_hant: 捷克共和國

# dkCountryDisplayName
source: Denmark
ja: デンマーク
ko: 덴마크
zh: 丹麦
zh_hant: 丹麥

# djCountryDisplayName
source: Djibouti
ja: ジブチ
ko: 지부티
zh: 吉布提
zh_hant: 吉布提

# dmCountryDisplayName
source: Dominica
ja: ドミニカ国
ko: 도미니카
zh: 多米尼克
zh_hant: 多米尼克

# doCountryDisplayName
source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国
ko: 도미니카 공화국
zh: 多米尼加共和国
zh_hant: 多米尼加共和國

# tlCountryDisplayName
source: East Timor
ja: 東ティモール
ko: 동티모르
zh: 东帝汶
zh_hant: 東帝汶

# ecCountryDisplayName
source: Ecuador
ja: エクアドル
ko: 에콰도르
zh: 厄瓜多尔
zh_hant: 厄瓜多爾

# egCountryDisplayName
source: Egypt
ja: エジプト
ko: 이집트
zh: 埃及
zh_hant: 埃及

# svCountryDisplayName
source: El Salvador
ja: エルサルバドル
ko: 엘살바도르
zh: 萨尔瓦多
zh_hant: 薩爾瓦多

# gqCountryDisplayName
source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア
ko: 적도 기니
zh: 赤道几内亚
zh_hant: 赤道幾內亞

# erCountryDisplayName
source: Eritrea
ja: エリトリア
ko: 에리트레아
zh: 厄立特里亚
zh_hant: 厄立特里亞

# eeCountryDisplayName
source: Estonia
ja: エストニア
ko: 에스토니아
zh: 爱沙尼亚
zh_hant: 愛沙尼亞

# szCountryDisplayName
source: Eswatini
ja: エスワティニ
ko: 에스와티니
zh: 斯威士兰
zh_hant: 斯威士蘭

# etCountryDisplayName
source: Ethiopia
ja: エチオピア
ko: 이집트
zh: 埃塞俄比亚
zh_hant: 衣索比亞

# fkCountryDisplayName
source: Falkland Islands
ja: フォークランド諸島
ko: 포클랜드 제도
zh: 福克兰群岛
zh_hant: 福克蘭群島

# foCountryDisplayName
source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島
ko: 페로 제도
zh: 法罗群岛
zh_hant: 法羅群島

# fjCountryDisplayName
source: Fiji
ja: フィジー
ko: 피지
zh: 斐济
zh_hant: 斐濟

# fiCountryDisplayName
source: Finland
ja: フィンランド
ko: 핀란드
zh: 芬兰
zh_hant: 芬蘭

# frCountryDisplayName
source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh: 法国
zh_hant: 法國

# gfCountryDisplayName
source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ
ko: 프랑스령 기아나
zh: 法属圭亚那
zh_hant: 法属圭亚那

# pfCountryDisplayName
source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア
ko: 프랑스령 폴리네시아
zh: 法属波利尼西亚
zh_hant: 法属波利尼西亚

# gaCountryDisplayName
source: Gabon
ja: ガボン
ko: 가봉
zh: 加蓬
zh_hant: 加蓬

# gmCountryDisplayName
source: Gambia
ja: ガンビア
ko: 감비아
zh: 冈比亚
zh_hant: 冈比亚

# geCountryDisplayName
source: Georgia
ja: ジョージア
ko: 조지아
zh: 格鲁吉亚
zh_hant: 格鲁吉亚

# deCountryDisplayName
source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh: 德国
zh_hant: 德国

# ghCountryDisplayName
source: Ghana
ja: ガーナ
ko: 가나
zh: 加纳
zh_hant: 加纳

# giCountryDisplayName
source: Gibraltar
ja: ジブラルタル
ko: 지브롤터
zh: 直布罗陀
zh_hant: 直布罗陀

# grCountryDisplayName
source: Greece
ja: ギリシャ
ko: 그리스
zh: 希腊
zh_hant: 希腊

# glCountryDisplayName
source: Greenland
ja: グリーンランド
ko: 그린란드
zh: 格陵兰
zh_hant: 格陵兰

# gdCountryDisplayName
source: Grenada
ja: グレナダ
ko: 그레나다
zh: 格林纳达
zh_hant: 格林纳达

# gpCountryDisplayName
source: Guadeloupe
ja: グアドループ
ko: 과달루페
zh: 瓜德罗普
zh_hant: 瓜德罗普

# guCountryDisplayName
source: Guam
ja: グアム
ko: 괌
zh: 关岛
zh_hant: 关岛

# gtCountryDisplayName
source: Guatemala
ja: グアテマラ
ko: 과테말라
zh: 危地马拉
zh_hant: 危地马拉

# ggCountryDisplayName
source: Guernsey
ja: ガーンジー
ko: 건지섬
zh: 格恩西岛
zh_hant: 根西岛

# gnCountryDisplayName
source: Guinea Conakry
ja: ギニア・コナクリ
ko: 기니
zh: 几内亚科纳克里
zh_hant: 几内亚比绍

# gwCountryDisplayName
source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ
ko: 기니비사우
zh: 几内亚比绍
zh_hant: 几内亚

# gyCountryDisplayName
source: Guyana
ja: ガイアナ
ko: 가이아나
zh: 圭亚那
zh_hant: 圭亚那

# htCountryDisplayName
source: Haiti
ja: ハイチ
ko: 아이티
zh: 海地
zh_hant: 海地

# hmCountryDisplayName
source: Heard Island and McDonald Islands
ja: ハード島とマクドナルド諸島
ko: 허드 섬과 맥도널드 제도
zh: 赫德岛和麦克唐纳群岛
zh_hant: 赫德岛和麦克唐纳群岛

# hnCountryDisplayName
source: Honduras
ja: ホンジュラス
ko: 온두라스
zh: 洪都拉斯
zh_hant: 洪都拉斯

# hkCountryDisplayName
source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh: 香港
zh_hant: 香港

# huCountryDisplayName
source: Hungary
ja: ハンガリー
ko: 헝가리
zh: 匈牙利
zh_hant: 匈牙利

# isCountryDisplayName
source: Iceland
ja: アイスランド
ko: 아이슬란드
zh: 冰岛
zh_hant: 冰島

# inCountryDisplayName
source: India
ja: インド
ko: 인도
zh: 印度
zh_hant: 印度

# idCountryDisplayName
source: Indonesia
ja: インドネシア
ko: 인도네시아
zh: 印度尼西亚
zh_hant: 印尼

# irCountryDisplayName
source: Iran
ja: イラン
ko: 이란
zh: 伊朗
zh_hant: 伊朗

# iqCountryDisplayName
source: Iraq
ja: イラク
ko: 이라크
zh: 伊拉克
zh_hant: 伊拉克

# ieCountryDisplayName
source: Ireland
ja: アイルランド
ko: 아일랜드
zh: 爱尔兰
zh_hant: 愛爾蘭

# imCountryDisplayName
source: Isle of Man
ja: マン島
ko: 맨 섬
zh: 马恩岛
zh_hant: 曼島

# ilCountryDisplayName
source: Israel
ja: イスラエル
ko: 이스라엘
zh: 以色列
zh_hant: 以色列

# itCountryDisplayName
source: Italy
ja: イタリア
ko: 이탈리아
zh: 意大利
zh_hant: 意大利

# jmCountryDisplayName
source: Jamaica
ja: ジャマイカ
ko: 자메이카
zh: 牙买加
zh_hant: 牙買加

# jpCountryDisplayName
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh: 日本
zh_hant: 日本

# jeCountryDisplayName
source: Jersey
ja: ジャージー
ko: 저지 섬
zh: 泽西岛
zh_hant: 澤西島

# joCountryDisplayName
source: Jordan
ja: ヨルダン
ko: 요르단
zh: 约旦
zh_hant: 約旦

# kzCountryDisplayName
source: Kazakhstan
ja: カザフスタン
ko: 카자흐스탄
zh: 哈萨克斯坦
zh_hant: 哈薩克斯坦

# keCountryDisplayName
source: Kenya
ja: ケニア
ko: 케냐
zh: 肯尼亚
zh_hant: 肯尼亞

# kiCountryDisplayName
source: Kiribati
ja: キリバス
ko: 키리바시
zh: 基里巴斯
zh_hant: 基里巴斯

# xkCountryDisplayName
source: Kosovo
ja: コソボ
ko: 코소보
zh: 科索沃
zh_hant: 科索沃

# kwCountryDisplayName
source: Kuwait
ja: クウェート
ko: 쿠웨이트
zh: 科威特
zh_hant: 科威特

# kgCountryDisplayName
source: Kyrgyzstan
ja: キルギス
ko: 키르기스스탄
zh: 吉尔吉斯斯坦
zh_hant: 吉尔吉斯斯坦

# laCountryDisplayName
source: Laos
ja: ラオス
ko: 라오스
zh: 老挝
zh_hant: 老挝

# lvCountryDisplayName
source: Latvia
ja: ラトビア
ko: 라트비아
zh: 拉脱维亚
zh_hant: 拉脱维亚

# lbCountryDisplayName
source: Lebanon
ja: レバノン
ko: 레바논
zh: 黎巴嫩
zh_hant: 黎巴嫩

# lsCountryDisplayName
source: Lesotho
ja: レソト
ko: 레소토
zh: 莱索托
zh_hant: 莱索托

# lrCountryDisplayName
source: Liberia
ja: リベリア
ko: 라이베리아
zh: 利比里亚
zh_hant: 利比里亚

# lyCountryDisplayName
source: Libya
ja: リビア
ko: 리비아
zh: 利比亚
zh_hant: 利比亚

# liCountryDisplayName
source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン
ko: 리히텐슈타인
zh: 列支敦士登
zh_hant: 列支敦士登

# ltCountryDisplayName
source: Lithuania
ja: リトアニア
ko: 리투아니아
zh: 立陶宛
zh_hant: 立陶宛

# luCountryDisplayName
source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク
ko: 룩셈부르크
zh: 卢森堡
zh_hant: 卢森堡

# moCountryDisplayName
source: Macau
ja: マカオ
ko: 마카오
zh: 澳门
zh_hant: 澳门

# mkCountryDisplayName
source: Macedonia
ja: マケドニア
ko: 북마케도니아
zh: 北马其顿
zh_hant: 北马其顿

# mgCountryDisplayName
source: Madagascar
ja: マダガスカル
ko: 마다가스카르
zh: 马达加斯加
zh_hant: 马达加斯加

# mwCountryDisplayName
source: Malawi
ja: マラウイ
ko: 말라위
zh: 马拉维
zh_hant: 马拉维

# myCountryDisplayName
source: Malaysia
ja: マレーシア
ko: 말레이시아
zh: 马来西亚
zh_hant: 马来西亚

# mvCountryDisplayName
source: Maldives
ja: モルディブ
ko: 몰디브
zh: 马尔代夫
zh_hant: 马尔代夫

# mlCountryDisplayName
source: Mali
ja: マリ
ko: 말리
zh: 马里
zh_hant: 马里

# mtCountryDisplayName
source: Malta
ja: マルタ
ko: 몰타
zh: 马耳他
zh_hant: 马耳他

# mhCountryDisplayName
source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島
ko: 마셜 제도
zh: 马绍尔群岛
zh_hant: 马绍尔群岛

# mqCountryDisplayName
source: Martinique
ja: マルティニーク
ko: 마르티니크
zh: 马提尼克
zh_hant: 馬提尼克

# mrCountryDisplayName
source: Mauritania
ja: モーリタニア
ko: 모리타니아
zh: 毛里塔尼亚
zh_hant: 毛里塔尼亞

# muCountryDisplayName
source: Mauritius
ja: モーリシャス
ko: 모리셔스
zh: 毛里求斯
zh_hant: 毛里求斯

# ytCountryDisplayName
source: Mayotte
ja: マヨット
ko: 마요트
zh: 马约特
zh_hant: 馬約特

# mxCountryDisplayName
source: Mexico
ja: メキシコ
ko: 멕시코
zh: 墨西哥
zh_hant: 墨西哥

# fmCountryDisplayName
source: Micronesia
ja: ミクロネシア
ko: 미크로네시아
zh: 密克罗尼西亚
zh_hant: 密克羅尼西亞

# mdCountryDisplayName
source: Moldova
ja: モルドバ
ko: 몰도바
zh: 摩尔多瓦
zh_hant: 摩爾多瓦

# mcCountryDisplayName
source: Monaco
ja: モナコ
ko: 모나코
zh: 摩纳哥
zh_hant: 摩納哥

# mnCountryDisplayName
source: Mongolia
ja: モンゴル
ko: 몽골
zh: 蒙古
zh_hant: 蒙古

# meCountryDisplayName
source: Montenegro
ja: モンテネグロ
ko: 몬테네그로
zh: 黑山
zh_hant: 黑山

# msCountryDisplayName
source: Montserrat
ja: モントセラト
ko: 몬트세랫
zh: 蒙特塞拉特
zh_hant: 蒙特塞拉特

# maCountryDisplayName
source: Morocco
ja: モロッコ
ko: 모로코
zh: 摩洛哥
zh_hant: 摩洛哥

# mzCountryDisplayName
source: Mozambique
ja: モザンビーク
ko: 모잠비크
zh: 莫桑比克
zh_hant: 莫桑比克

# mmCountryDisplayName
source: Myanmar (Burma)
ja: ミャンマー（ビルマ）
ko: 미얀마(버마)
zh: 缅甸（缅甸）
zh_hant: 緬甸（缅甸）

# naCountryDisplayName
source: Namibia
ja: ナミビア
ko: 나미비아
zh: 纳米比亚
zh_hant: 納米比亞

# nrCountryDisplayName
source: Nauru
ja: ナウル
ko: 나우루
zh: 瑙鲁
zh_hant: 諾魯

# npCountryDisplayName
source: Nepal
ja: ネパール
ko: 네팔
zh: 尼泊尔
zh_hant: 尼泊爾

# nlCountryDisplayName
source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드
zh: 荷兰
zh_hant: 荷蘭

# ncCountryDisplayName
source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア
ko: 뉴 칼레도니아
zh: 新喀里多尼亚
zh_hant: 新喀里多尼亞

# nzCountryDisplayName
source: New Zealand
ja: ニュージーランド
ko: 뉴질랜드
zh: 新西兰
zh_hant: 新西蘭

# niCountryDisplayName
source: Nicaragua
ja: ニカラグア
ko: 니카라과
zh: 尼加拉瓜
zh_hant: 尼加拉瓜

# neCountryDisplayName
source: Niger
ja: ニジェール
ko: 니제르
zh: 尼日尔
zh_hant: 尼日尔

# ngCountryDisplayName
source: Nigeria
ja: ナイジェリア
ko: 나이지리아
zh: 尼日利亚
zh_hant: 尼日利亚

# nuCountryDisplayName
source: Niue
ja: ニウエ
ko: 니우에
zh: 纽埃
zh_hant: 纽埃

# nfCountryDisplayName
source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島
ko: 노퍽 섬
zh: 诺福克岛
zh_hant: 诺福克岛

# kpCountryDisplayName
source: North Korea
ja: 北朝鮮
ko: 북한
zh: 朝鲜
zh_hant: 朝鲜

# mpCountryDisplayName
source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島
ko: 북마리아나 제도
zh: 北马里亚纳群岛
zh_hant: 北马里亚纳群岛

# noCountryDisplayName
source: Norway
ja: ノルウェー
ko: 노르웨이
zh: 挪威
zh_hant: 挪威

# omCountryDisplayName
source: Oman
ja: オマーン
ko: 오만
zh: 阿曼
zh_hant: 阿曼

# pkCountryDisplayName
source: Pakistan
ja: パキスタン
ko: 파키스탄
zh: 巴基斯坦
zh_hant: 巴基斯坦

# pwCountryDisplayName
source: Palau
ja: パラオ
ko: 팔라우
zh: 帕劳
zh_hant: 帕劳

# psCountryDisplayName
source: Palestinian Territories
ja: パレスチナ自治区
ko: 팔레스타인 영토
zh: 巴勒斯坦地区
zh_hant: 巴勒斯坦地区

# paCountryDisplayName
source: Panama
ja: パナマ
ko: 파나마
zh: 巴拿马
zh_hant: 巴拿马

# pgCountryDisplayName
source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア
ko: 파푸아뉴기니
zh: 巴布亚新几内亚
zh_hant: 巴布亚新几内亚

# pyCountryDisplayName
source: Paraguay
ja: パラグアイ
ko: 파라과이
zh: 巴拉圭
zh_hant: 巴拉圭

# peCountryDisplayName
source: Peru
ja: ペルー
ko: 페루
zh: 秘鲁
zh_hant: 秘鲁

# phCountryDisplayName
source: Philippines
ja: フィリピン
ko: 필리핀
zh: 菲律宾
zh_hant: 菲律宾

# plCountryDisplayName
source: Poland
ja: ポーランド
ko: 폴란드
zh: 波兰
zh_hant: 波兰

# ptCountryDisplayName
source: Portugal
ja: ポルトガル
ko: 포르투갈
zh: 葡萄牙
zh_hant: 葡萄牙
